айтана Лопес набрала более 250.000
подписчиков в Instagram менее чем за
полгода и зарабатывает по разным данным
более 10.000 долларов в месяц но есть
одна маленькая такая загвоздка она
нереальный человек Она A influencer то
есть весь контент который есть в её
профиле является полностью
сгенерированный нейросетями чего автор
профиля на самом деле не скрывает тем не
менее люди охотно и подписываются
рекламодатели денежки и люди также
заносят денежки о морали и куда катится
этот мир мы сегодня рассуждать не будем
а вот как сделать своего такого A
блогера ещё и бесплатно очень удобно без
танцев с бубном об этом мы сегодня с
вами и поговорим с вами как всегда
Сергей поехали в начале водное перед
технической частью самые нетерпеливые
можете промотать и как всегда Ничего
путного не сделать в общем шаг номер
ноль кто его пропускает не понимает
почему же ничего не получается
не
получается и так тоже не получается
вроде бы делаю я всё как надо и так
далее и тому подобные вещи Этот шаг
называется определение целевой аудитории
и разработка персонажа Естественно что
модели девушки у нас будут пользоваться
большей популярностью чем парни здесь
объяснять я не буду почему это именно
так работает но небольшой намёк мужские
АИ блогеры мужские АИ инфлюенсеры ниша
более открыта чем женский Как вы
понимаете также держите в голове то что
все ваши вкусы не имеют никакого
значения имеют вкусы вашей целевой
аудитории многим Возможно придётся
открыть глаза и Осознать что есть
огромный просто плас целевой аудитории И
это не только гетеросексуальные люди Как
вы понимаете Я думаю здесь намёк тоже
понятен в общем Я призываю не делать
тупую кальку на то что уже есть многие
думают Да и так понятно Кто моя целевая
аудитория это пацаны которым нравятся
Девчонки тут всё ясно У меня целевой
аудитории но действуйте пожалуйста
хитрее Подойдите с умом Подойдите со
стратегией чем лучше вы проработает
целевую аудиторию тем больше шансов у
вас на успех просто чисто для того чтобы
у вас открылась чакра думане Я не знаю
пару направлений вам дам где можно
искать свои целевые аудитории например
Есть люди которым нравятся пышные формы
так сказать не все подавай спортивных
спортсменок и так далее есть те кто
любит там я не знаю косплей есть те кто
любит аниме всяких блогеров есть те кому
нравятся люди не европеоидной расы на
минуточку и так далее и тому подобное я
думаю что направление вы поняли я могу
здесь целый день накидывать Вам идеи но
собрались мы здесь не для этого Будем
считать что свой долг перед миром чтобы
вы не делали шляпу однотипную я выполнил
кстати да для точного определения
целевой аудитории У меня есть большая
подробная табличка которую я для вас
подготовил Вы можете забрать её
абсолютно бесплатно в Telegram канале
кстати там же я оставляю и все ссылки на
видео на этом видео в том числе все
сервисы все ссылки будут там в этом
посте в телеграме ссылка на пост в
описании под видео там у нас кстати есть
чат в том числе где собралось на самом
деле очень много классных всяких и
Энтузиастов с которыми вы буде уж точно
на одной волне В общем заходите
забирайте материалы там что ещё важно
сказать про шаг номер ноль Я прошу не
нужно относиться потребительский и
делать упор только на визуал какую
персону вы придумаете отталкиваясь от
вашей целевой аудитории В каком стиле
она должна писать в каком стиле она
должна жить Какие места она должна
посещать это всё идёт от вашей целевой
аудитории если ваша целевая аудитория не
ходит в спортзал пожалуйста не лепите
блогеров в спортзал это такой яркий
пример всё на этом теоретическую
подготовку мы заканчиваем и переходим
собственно к практике к технической
части Итак когда мы определились целевой
аудитории И прописали основные
характеристики персонажа это пол раса
внешность личные характеристики какие-то
Tone of Voice и так далее и тому
подобное можно приступать к генерации
контента для начала нам нужно создать
самого
инфлюенсерами самом деле лучший вариант
это конечно же mny Но он платный поэтому
мы его рассматривать не будем также сюда
входит в платные Леонардо потому что на
бесплатном он генерирует херню в
бесплатное можно включить
playground Cart stable diffusion stable
diffusion Ну если вы понимаете как с ним
работать Я же буду показывать на самом
простом для вас и для меня варианте это
CR Сразу предупреждаю что когда вы
первый раз запускаете C то есть
вероятность того что у вас там
выскакивают всякие парну картинки
Поэтому лучше всё-таки м сначала
запустить в одиночестве а потом
отключить В общем там есть Green modde и
уже работать спокойно даже в присутствии
других людей регистрация в сервисе
достаточно простая делается с помощью
Гугла показывать не буду Когда мы
попадаем в сервис у нас открывается
главная страница справа вверху вы видите
ваш профиль здесь показаны кредиты 111 -
это кредитов которые у меня остались на
сегодняшний день их пополняют каждый
день дают по 150 кредитов этого вам
более чем хватит для начала слева Тут
где ноль эти кредиты можно заработать
потом покажу как также здесь есть
кнопочка Green Mode это как раз-таки то
чтобы обезопасить себя от всякого жарила
вы на неё нажимаете И когда вы видите
Green Mode enabled то значит что всё
нормально можно пользоваться при детях
мы идём на вкладку Home
ищем кнопочку фотография нажимаем на
кнопочку realistic и делаем следующее у
нас выбивает какое-то количество здесь
фий разных что нам нужно сделать мы
проваливаюсь намм и видим здесь название
модели вам нужно убедиться что модель
можно юзать для коммерческого
использования для этого мы кликаем на
модель и видим что конкретно эту модель
мы использовать не можем для
коммерческого использования видите здесь
красный
стоит крест это тоже знаю что нельзя но
Давайте покажу видите Здесь также стоит
красный крестик вот такую модель я нашёл
которую можно использовать для
коммерческого использования пожалуйста
что дальше мы делаем здесь слева вы
видите картинки то есть ну фотки Да
картинки буду их называть которые
сгенерирован с помощью этой модели я
показываю вам очень просто выбираю
допустим вот эту девушку и нажимаю на
кнопку Play Это означает что этот промт
по которому сгенерирована эта девушка он
сейчас перейдёт Э ко мне в рабочую
область и по нему же сгенерирует в этой
модели подобная фотография как вы видите
здесь вверху у меня у вас будет пусто у
меня уже есть есть какие-то вещи с
которыми я игрался также если вы не
знаете о чём промт сразу загоняем его в
переводчик и смотрим Что вы хотите
получить Я же перевожу и вижу фотография
женщины сочувственное выражение лица
текстурированная кожа тратата на-на-на я
дописываются немного начало промто то
что вы хотите Наша задача сделать так
чтобы Фотография была достаточно
освещена и была максимально повёрнута в
камеру вот так ровненько анфа сом он
сгенерировал мне некие фотографии э я
беру ещё раз этот же промт загоняю в
переводчик и просто пишу что лицо
смотрит ровно в камеру анфас просто
переведённый промт сюда э вбиваю и снова
включаю генерацию Вот такое лицо у нас
получилось в целом не подходит нам нужно
увеличить разрешение этой картинки нужно
нажать на вот эту кнопочку идёт
прогрузка мы получаем изображение в
более высоком разрешении супер так с
этим мы справились мы определили сейчас
с внешность следующий шаг - это
генерация этого лица в различных
локациях для собственно наших
инстаграмных или ещё каких-нибудь
фотографий ищем всё на том же си Арте
просто переходим во вкладку пост я пишу
в моём случае брюнетка нажимаю Поиск и у
меня выбивает какое-то количество
фотографий которые уже сгенерировано не
имеет значения Какое лицо единственное
имеет значение чтобы были волосы
подобные и очень важно чтобы фигуры как
бы совпадали Да ну есть габариты
параметры нашей модели чтобы они были от
фотографии к фотографии примерно
одинаковы чтобы не было там так потом
так и там так так в
разновозрастном и сохраняем на компьютер
следующий шаг наш - это нам нужно наше
Вот это лицо которое мы сгенерировать
вставить в те фотографии поз Да которые
мы нашли интересными дальше у нас есть
несколько вариантов и вы можете на самом
деле Попробовать все про первый вариант
я рассказал вот здесь или вот здесь
будет видео там вариант с установкой
бота на собственный сервис в дискорде
ничего страшного звучит возможно для
кого-то страшновато но не страшно второй
способ бесплатный когда мы набили уже
какой-то пул картинок Да пост там первый
я не знаю 10-15 штук остаёмся в сиате и
делаем следующее мы идём во вкладку Face
Swap в большое окно мы скидываем
фотографию позы Ну то есть локацию в
общем одеяния всё такое А в маленькое
справа вверху мы кладём нашу фотографию
внешности которую мы
сгенерировать достаточно быстро это всё
происходит Вуаля мы получили с нашей
внешностью девушку дальше я
проделывают поз для разных фотографий и
у меня соответственно есть теперь вот
такой набор готовых фотографий которые я
могу уже использовать так следующий
вариант третий когда мы допустим вообще
прямо сильно торопимся здесь ещё есть
очень прикольная штука которую вы можете
юзать также по сути фс swap но есть у
них здесь свои заготовки а нам нужно
вверху выбрать э пункт Swift ai и дальше
выбрать вот эту опцию ai портрет
Проваливай се сюда и здесь есть целый
ряд заготовок смотрите Как это работает
нажимаю на кнопку типа попробовать это
он тут что-то предупреждает дальше
загружаем сюда просто лицо нашей модели
который мы сгенерировать в первом шаге
нажимаем генерировать и он мне
генерирует сейчас сразу четыре Вот таких
классных картинки с нашей внешностью то
есть одинаковое лицо в разных локациях
разные позы я их Качаю себе на компьютер
всё У меня есть четыре варианта я могу
это проделать для разных локаций и у
меня теперь девушка есть на природе и
проделывают ещё для ряда других
фотографий Также вы можете через этот же
инструмент загрузить просто свой шаблон
идём в Swift Заходим в этот АИ портрет и
выбираем здесь не
предзаказ на кнопочку попробовать это в
большое окошко мы закидываем ту позу
которая нас интересует я доба добавлю
допустим вот эту девушку также на
природе и
подгружать сгенерировать нас списывают
три кредита собственно вот так вот это и
работает пока обрабатывается наша
фотография вы можете видеть что я уже
сгенерировал одну такую фотографию с
другой локации с этой же внешностью Вот
она тут принарядились и у неё какое-то
Рождество допустим происходит здесь вот
она уже у нас на природе тусуется так
есть с этим мы разобрались следующий
способ я не могу его не рассказать он
платный но вы сейчас посмотрите Как это
работает он снимает просто кучу вот
этого всего геморроя сервис Просто огонь
реально это не реклама никакая он стоит
по-моему 9 или 10 долларов за 1.000
генераций на старте вам дают пять
генераций я вот на бесплатных генерация
вам покажу В чём вообще суть сервис
называется rend net просто
регистрируемся по Гуглу попадаем в
личный кабинет Здесь вы можете
посмотреть сейчас поставить на паузу
какие здесь тарифы дают 1.000 кредитов 2
С5 за 20 долларов ну типа на
генерируются с утра до ночи У нас есть
пять бесплатных кредитов и здесь нам
прямо сразу предлагают что мы можем
сделать мы можем сделать сразу здесь АИ
инфлюенсерами
берёт хайповую фотографию этой девушки
Лопес вот что мы делаем мы здесь удаляем
фотографию подгружает и Наша задача
Здесь э прописать промт то есть что это
будет где наша будет модель находиться в
данном случае здесь у нас есть уже промт
примерный Да что девушка находится в
спортзале здесь только написаны розовые
волосы я удаляю ставлю чёрные волосы Вы
можете также здесь писать абсолютно
любую историю типа девушка находится там
в городе Сейчас ещё Посмотрите нажимаю
сгенерировать вот нам сгенерировать с
нашим лицом девушка в спортзале
пожалуйста Да написано на футболке
какая-то херота но тем не менее можно в
общем это промто там всё поправить Всё
теперь наша модель сходила в спортзал
можно постить также я сгенерировал нашу
же девушку в городе Да она здесь под
горе подстрижена Но также это можно
поправить промто но лицо опять-таки наше
и качество достаточно годное для того
чтобы постить в соцсеть следующее а
здесь есть вот такая штука которая
называется Control net мы идём в неё что
мы здесь делаем здесь этот инструмент
помогает нам взять какую-то позу за
референс причём только за референс не
просто поменять лицо в этой фотографии А
с помощью промто также дополнить что мы
хотим получить я беру за референс
допустим вот эту позу где девушка сидит
у нас на кровати Да нажимаю
сгенерировать и получаю Вот такой
результат Да здесь какой-то бок там с
ногой что-то непонятное но концептуально
видите позу он повторяет то есть Вы даже
можете себя грубо говоря нафт и с
помощью этого инструмента повторить те
позы которые вам нужны так инструмент
офигенный пользуемся Кому не жалко 10
баксов вперёд Следующий пункт любой
блогер у нас делает Не только
фотоконтент но ещё и видеоконтент как
нам быть правильно фй как сын грустит о
матери как сын грустит о матери когда
это ещё не было мейнстримом я снимал на
эту тему ролик вот здесь ставлю как это
как он выглядит но в комментах было
очень много ошибок вопросов связанных с
этим Google кобо и сейчас всё здорово
изменилось это всё решает тот же нам уже
известный знакомый Cart достаточно
удобно быстро без всяких блин танцев с
бубном и страшных интерфейсов конечно да
кредиты у нас заканчиваются как я уже
говорил но э помним что их пополняют
во-первых каждый день а во-вторых вы
можете сделать следующее чтобы чуть-чуть
себе подзаработать этих самых кредитов
Давайте покажу как это делается причём у
меня на одном профиле я не не знаю
откуда но у меня была Тысяча Короче этих
кредитов как-то я их на зарабатывал
непонятно как проваливайте сюда у вас
здесь есть задание Пригласите одного
человека Заполните профиль загрузите
Аватар подпишитесь там на пять разных
людей поставьте в закладку свой интересы
в общем перейдёте Посмотрите таким
образом вы можете ещё себе подно бить
немного кредитов Так что же нам нужно
для фейка для фейка нам нужны образцы
видео то есть Нам нужны какие-то видео
которые вы можете взять в следующих
местах Первое - это скачать чужие
осуждаю Ну и самое главное вам могут
прилететь потом авторские права и зачем
вам эти проблемы Но если вы договорились
с автором видео Да вы допустим с тиктока
качаете Если вы договорились с автором
видео то никаких проблем не будет
следующий вариант Как получить видео -
Это мы снимаем свои собственные видосы с
вами лично да Или там с братом с сестрой
с тётей с батей видосы
и подставляем уже туда то лицо которое
мы генерировать в первом шаге третье -
это скачать видео на бесплатных стоках
четвёртое - это купить видео на платных
соках и пятое - это пойти на какую-то
биржу фриланса дать такое задание мол
Запишите мне там каких-то роликов
генерировать видео под эту задачу я не
рекомендую потому что ещё нет достаточно
клёвых генераторов которые бы делали
реальные видосы чтобы нам сделать
дипфейк Мы остаёмся в том же CR здесь
есть специальный инструмент для этого мы
находимся Всё там же Swift ai только
нажимаем теперь не на правый квадратик А
на средний который называется A Face
Swap переходим сюда у нас здесь есть
несколько возможностей Первое - это
взять за шаблон то что они предлагают и
поставить сюда лицо которое Нам
необходимо второй вариант - это взять
уже какое-то скачанное видео вставить
сюда сейчас увидите как это делается я
для примера выберу допустим вот первое
видео с девушкой да брюнетка м азиатской
внешности Мы подставляем сюда лицо нашей
пока hontas и нажимаем на кнопку
сгенерировать ждём какое-то время
получаем Вот такой
результат по-моему охренительно по-моему
вот реально просто пушка посмотрите как
она проводит перед лицом руками и нигде
ничего не сбоит чтобы скачать видео
нужно нажать вот сюда нажимаем влазит
ошибка не страшно оно чуть подумает и
скачается вот видели улетел Файлик также
для примера сделал ещё вот такое видео
Таким образом мы создали абсолютно
уникального персонажа Мы создали его в
разных локациях в разных позах Вы можете
также эти позы наге нери просто-напросто
в том же сиар поза нять в них лица
дальше заменяем лицо на видосы всё
готово контент У нас готов на самом деле
это всё занимает Ну примерно 10 минут в
день если вы будете этим заниматься и
когда у вас есть полностью контент для
вашего блогера дело за самым сложным и
приятным за продвижением а перед
продвижением ещё очень важно составить
контент план это просто тоже Мах
обязательно без понимания целевой
аудитории Можете даже этим не начинать
заниматься то о чём мы говорили в шаге
Ноль вот Можете даже не приступать к
этому пункту я об этом всём могу вам
долго утомительно рассказывать про
продвижение разные схемы белые серые Но
это вообще не Цель этого видео вкратце
скажу про то что работает у нас и про
самые базовые схемы которые Вот точно
работают Первое - это когда у вас есть
деньги это платная реклама в социальных
сетях там где вы будете размещаться и
вторая это когда у вас нет денег но у
вас до хренище времени это продвижение с
помощью органического трафика из тиктока
шорсола сов Ну то есть вам нужно пилить
больше видеоконтента загружать это в
короткий формат определённых Да соцсетей
Instagram tiktok чего там ещё YouTube
ваш рост может произойти очень быстро но
может и медленно очевидно Ну мало ли что
очевидно Поэтому лучше рассчитывайте на
медленный вариант беритесь терпения
просто регулярно по контент плану
Работайте это единственно наны момент
такой органический способ привлечения к
себе аудитории Что делать дальше когда
вы набираете первые тысячи подписчиков
там не знаю 3 4 5 10 лучше минут 10
минут 5 10 пятого 4п как это всё дело
монетизировать если на вас не выходят
никакие бренды чтобы покупать у вас
рекламу всё очень просто у вас есть уже
косяк какой-то аудитории которая готова
платить вам за всякие фотографии с
перчинкой так скажем дальше вы идёте на
всем известный сайт который начинается
на он заканчивается на Le Fans И когда у
вас есть уже какая-то аудитория Где вы
её там собрали в тиктоке в Инстаграме
или же в юбе вы её Можете уже
монетизировать через Only Fans и причём
эти фотографии тоже все пикантные вы
также можете генерировать в Cart
показывать естественно я этого не буду
потому что YouTube меня побреется и ещё
один момент очень важный призываю вас
помните что указывать нужно честно что
это АИ инфлюенсер чтобы не было никакого
обмана людей все АИ инфлюенсеры они это
дело у себя указывают в профилях но без
нишевая вероятность того что вы
создадите ещё один Мёртвый профиль э
очень высока
на этом У меня всё обязательно
посмотрите Вот это видео с вами был
Сергей до связи